[âm nhạc]
Joy be that
prince B
in
National Joy
nh
[âm nhạc]
to
nhân
[âm nhạc]
ton nhân
T
sens m people
[âm nhạc]
Haron
Vui thay thái tư Trần Khâm theo bước
chân phật đà giáng sinh nơi trần thế dạy
dân yêu nước Nam vui thay vu Trần Nhân
Tông mộng hoa sen tươi sáng dân Dất Nước
Nam ta theo bước chân phật đà vui Thầy
vui Thầy Thánh tổ giáng sinh Trần Nhân
Tông Giang
thế b sáng phạp thích cả muôn dân vui
trá hoa Vui thay Vui thay thánh tổ giáng
sinh Trần Nhân Tông Giang thế t sa Phật
Thích Ca Muôn Dân vui tran hoa Vui thay
Vui thay thánh tổ giáng sinh Trần Nhân
Tông Giang thế tòa sá Phật thích cả muôn
dân vui trán hoa Vui thay vui thây Thánh
tổ giáng sinh Trần Nhân Tông giá
thế tòa sang Phật thích cả muôn dân vui
trá ho
tương
đại mình đẹn xinh
tươi đại vi đẹp xinh
tươi đại Việ đẹp xinh
tươi
[âm nhạc]
P